本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：风云游侠  ZZVV  Orangeade　校对：番茄鸡　时轴：卡布chino　后期：MIR　繁化：错党
ケンチョ　シズカさん
宪仰 闲
マインドフルネスって　ご存じだろうか
你们知道正念吗
未来や過去にとらわれず
不拘泥于过去未来
今この瞬間にいかに浸れるか　でしょ
一心倾于当下 对吧
企業研修でさんざんやったわ
公司培训时做过很多次
そのとおり
没错
願わくば　俺も常々そんな心の在り方でいたいと思ってるのよ
但愿我也能时常保持这种心态
あのさぁ　アキラ　ぶっちゃけて言うが
那个 辉啊 我就直说了
こんなことしなくても　お前とっくにできてるぞ
就算不做瑜伽冥想 你也早就做到了
マインドフルネスとやら
那个叫正念什么的解压法
27.水上瑜伽
-
いや　順調　順調
哎呀 真顺利啊
变成僵尸前想要完成的100件事
早くも15達成とはなぁ
没想到这么快就完成15件了
こりゃ１か月もあれば100達成しちゃうんじゃね
感觉再给我一个月就能完成全部100件了吧
その瞬間　ゾンビに食べられそうね
感觉你一完成就会被僵尸吃掉
実家までどんくらいだ　アキラ
离老家还有多远啊 辉
１時間ってとこかな
一个小时左右吧
何事もなければでしょ
前提是别出什么岔子吧
東京からここまで何日かかったと思ってるのよ
你想想从东京到这里用了多少天
夏の間に着ければいいか
只要夏天过完前到就好了
なんだ
怎么回事
生存者？
有幸存者？
脱輪して動けないのよ
车轮卡住 动不了了
よっしゃ
好
久々にシャークスーツの出番だ
好久没穿鲨鱼服出场了
すてきなスーツの
酷炫英雄服
正面突破する気
你是打算直接冲进去救人吗
っていいわよ　もう
当我没说
そこまでだ　ソンビども
停手吧 僵尸们
これ以上貴様らの好きにはさせんぞ
我不会再让你们为所欲为了
正義のスーパーヒーロー　アキライガー　参…
正义超级英雄 雄狮之辉 登…
冷冻运输
なに　これ
这是啥
時代劇？
古装剧？
かっこいい
好帅
ダンケシェーン
谢谢
Danke schön
助太刀にはせ参じていただいて痛み入りマス
万分感谢几位出手相助
ベアトリクス・アメルハウザーと申しマス
在下贝儿翠丝·艾美豪瑟
外国人？
女の子？
女孩子？
つっこむとこ　多くない
槽点是不是有点多
Dystopia to song of the dead
开端便是一切都顺序错乱
一成不变的生活地覆天翻
很久很久很久以前
人还知吃吃喝喝舞中作乐
今辛酸痛苦无止境  社会压力超负荷
早间新闻将这常态播放着
逼着我睁开双眼  漱口洗脸
早餐一个汉堡打发  能不能来点奇迹使天地异变
做什么梦呢我傻吗？
Song of the dead
I wanna!!
Dancing, dancing
Rolling, rolling
Only one, my life
不久后人生即将画上句号
仅有空虚又怎够将我填饱？
Dancing dancing
Morning morning
立足原点  保持新鲜
做我所愿
Every night, every time
活至尽兴  玩到疲倦
Dystopia to song of the dead!!
じゃあ　ベアトリクスさんは
也就是说 贝儿翠丝小姐
日本に憧れて　はるばるドイツから
是因为憧憬日本 才从德国不远万里过来的
ヤー
嗯
日本の文化本当にすばらしいデス
日本的文化真的太棒了
京都　フジヤマ　茶道　華道
京都 富士山 茶道 花道
コノ国が大好きで　たくさん勉強シマシタ
我太喜欢这个国家了 学习了很多
それで日本甲冑
所以才穿日本甲胄
けどまあ
不过
ゾンビ対策としては　理にかなってるかも
这东西用来对抗僵尸还是挺合理的
冷蔵庫
冰箱
魚
鱼
訳あってソノお魚を届けなければならないのデス
我必须把鱼送到某个地方去
けれど　コレではもう
但现在很困难了
皆様を勇敢なモノノフと見込んで　お願いがありマス
我看几位都是骁勇善战的武士 遂有一不情之请
どうか私とお魚たちを
可以麻烦几位
高崎まで送り届けてはいただけマセンカ
把我和这些鱼送到高崎吗
高崎市なら　寄れないこともないけど
高崎市的话 虽然也不是不能去
生存者に食料を運ぼうとしているなら
如果是给幸存者送食物
力を貸さねぇか
那我们不能袖手旁观啊
でも都市部に近づくリスクを考えたら…
但要考虑靠近城市的风险…
どうしてそこまでして
为什么非去不可
子どもの頃にテレビで　日本文化を初めて知った日から
小时候 从电视上初次了解到日本文化那天起
いつか　必ず日本に　行ってみたいと思ってイマシタ
我就想着哪天一定要去日本看看
毎日バイトしてためたお小遣いで
用每天打工赚到的零花钱
ようやく　成田に降り立った朝に
终于降落到成田机场的那天早上
アノ　パンデミックが…
遭遇了这场大流行病…
私が夢見た美しい日本の姿は
我魂牵梦萦的日本美景
どこにもありませんデシタ
便不见踪影了
けれど　どうしても長年憧れた日本文化を
但这里有着我憧憬了多年的日本文化
自分の目で見て　肌で感じてミタクテ
我怎么都想亲眼看看 亲身感受
ようやく見つけ出だしたんデス
然后我费尽千辛万苦 终于找到了
生き残った最後のスシ職人を
一位仍然在世的寿司大师
寿司？
ソノスシ屋の大将はお魚さえ届ければ
那个寿司店老板说 只要把鱼送到
たらふくうまいスシを食わせてやると約束してくださいマシタ
就能让我尽情品尝美味寿司
自分が寿司食いたいだけだった
原来你只是想吃寿司而已
ベアトリクスさん
贝儿翠丝小姐
あなたの　日本文化を愛する一途な思い
你对日本文化的爱意
確かに伝わりました
我切身感受到了
そのお魚　俺たちが命に代えても
那些鱼 我们就算搭上性命
7.爽吃不回转的寿司
高崎の寿司屋に送り届けましょう
也要为你送到高崎的寿司店
注：回ってない寿司（回らない寿司），意为高档寿司店。
厨师会在客人面前做好客人点的寿司，供客人食用。
こいつも寿　食いたいだけだ
这家伙也只是想吃寿司而已
ダンケシェーン
谢谢你
あなたこそ　誠のモノノフデス
你就是货真价实的武士
そうと決まれば　急ぐぞ　二人とも
既然如此 那就赶紧吧二位
こうしてる間にも刻一刻と　魚の鮮度は落ちているんだ
我们拖得越久 鱼就越不新鲜了
今こそ　おもてなしの精神を見せるときだ
现在正是展示我们日本人的服务精神之时
スシ屋は中央銀座から
寿司屋在中央银座的
路地に入った奥デスネ
小巷深处
裏路地かぁ
小巷子啊
老舗のにおいがするなぁ
有老店的味道了
名店のにおいがするなぁ
我猜那肯定是一家好店
けれど　電話で話ができたのは
但是 上次电话联系
もう３日も前デス
已经是三天前了
大将が無事ならいいのデスガ
希望老板没事
おいおい　どんだけいんだよ
喂喂 到底有多少啊
行きますか　ベアトリクスさん
上吧 贝儿翠丝小姐
はい　アキラさん
好的 辉
いや　やる気があるのは結構だがよ　なんか策はあるのか
有干劲是好事 你们有对策吗
ない
没有
正面突破しか頭にないのか
脑子里只有正面突围吗
一計がないこともないわよ
鄙人自有一计
天下は一人の天下にあらず
天下非一人之天下
注：『六韬』天下非一人之天下 乃天下之天下也
やるからには全員で　おいしい寿司　たらふく食うわよ
既然要去 那所有人都得吃寿司吃到撑
お次は「三国志」？
现在又要演《三国志》了？
おーい
喂
こっちだ　ゾンビども
看这边 僵尸们
どうだ　このうまそうなケツは
如何 我这美味的屁股
食えるもんなら食ってみやがれ
看你们有没有能耐吃到了
こっちだ
跟我来
来い
来啊
今だ　アキラ
就是现在 辉
ベアトリクスさん
贝儿翠丝小姐
お任せクダサイ
交给我吧
シズカさん
闲
集められるだけ集めてきました
尽可能都聚过来了
準備は出来てるか
准备好了吗
無論　抜かりはないわよ
当然 万无一失
よっしゃ
好
機は熟しました
时机成熟
今です
就是现在
火を放ちなさい
放火
はい
是
バーベキューにしてやれ
把你们都做成烤串
ちょ　ちょっと多すぎない
有 有点太多了吧
早く火を
快点火
は…　はい
是… 是
あ…　あれ
奇… 奇怪
コノマッチ
这个火柴
なかなかつかない
怎么点不着
急いで
快点
やべぇな
情况不妙
このままじゃキャンピングカーがゾンビで埋まっちまうぞ
这样下去露营车要被僵尸团团围住了
そんな
怎么会
ソレじゃあ　運んできたお魚が…
那样的话 我们带来的鱼就…
さすがにアノ数が相手では
这么多僵尸实在处理不完
もう終わりデス
已经完蛋了
不安は行動しないための言い訳でしかない
惊慌失措 不过是放弃的借口罢了
できるかどうかじゃない
重要的不在于能不能做到
それでもやりたいという熱い思いが
而在于想要去做的这份热情
ここにあるかどうかだ
是否存在于心中
自分が寿司食いたいだけ
他只是想吃寿司
ここまできて回ってない寿司を食えないなら
都到这里了 如果吃不到不回转寿司
ゾンビになった方がましだ
还不如变成僵尸呢
どりゃせい
看拳
推して参る
我也来助阵
ベアトリクスさん
贝儿翠丝小姐
先ほどはお見苦しいところをお見せしてしまいマシタ
方才甚是不堪 让您见笑了
もう迷いはありまセン
我不会再迷茫了
やりましょう　アキラさん
大干一场吧 辉
はい
好
ア…　アキラさん
辉… 辉
任せろ
我来
この
可恶
ったく　あとからあとから
真是的 没完没了
アキラさん　このままでは
辉 这样下去可不行
アレは　私の「ウォークマン」
那个是 我的随身听
これをこうして
这样就行了
あの…　コレはいったい
那个… 这到底是
何に使うのデスカ
要用来做什么
何が起こるか分からないから
因为不知道会发生什么意外
プランＢも用意しておかないとね
所以必须要准备一个B计划
コレが…
这…
ゾンビたちが…
僵尸们…
引き寄せられていく
被吸引过去了
被害が大きくなるからやりたくなかったけど
我本不想这样做的 因为这样会扩大波及范围
しょうがないわね
但也没办法了
再び機は熟しました
时机再一次成熟了
放ちなさい
放火
よっしゃ
好
今夜は回ってない寿司食い放題だ
今晚 不回转寿司 放开吃
うんまーい
好吃
なんだこれ
这是什么
かんでないのに勝手に溶ける
我还没咬就化在嘴里了
口の中でふわりとほどける酢飯
醋饭在口中融化 松松软软的
酢飯：醋饭，主要是江户风格的寿司所使用，以醋、盐、与砂糖等作为调味而成。
仕込みも丁寧で申し分ない握りだわ
手法上也无可挑剔
身が締まって程よい甘み
肉质紧实 又有恰到好处的甘甜
銀座の接待でもこんなの食ったことねぇぞ
我在银座都没吃过这种寿司
地元群馬に居を移したものの
虽然我已经搬回了群马
こちとら築地で30年磨いてきた腕は伊達じゃねぇ
但我在筑地磨练了30年的手艺可不是浪得虚名啊
世界の終わりに俺の寿司を食いに来てくれたんだ
没想到世界末日时还有人来吃我的寿司
今日は好きなだけ頼んでくれ
今天你们随便吃
次は光り物を頂こうかしら
来点发光的鱼吧
光り物：发光的鱼，指鲱科鱼类
冷酒おかわり
再来一杯冷酒
うまい
好吃
うますぎていくらでも食える
太好吃了 再多都能吃下
回ってない寿司最高
不回转寿司太棒了
どうですか　ベアトリクスさん
怎么样 贝儿翠丝小姐
しょ　しょっぱい
好 好咸
しょっぱいケド　とてもおいしい
虽然很咸 但特别好吃
私　今最高に幸せデス
我现在是世界上最幸福的人
日本へようこそ
欢迎来到日本
俺の寿司で涙してくれるたぁ
没想到有人会因我的寿司流泪
娘の結婚式も女房が死んだ日も
不管是女儿结婚还是妻子去世
一日も休まず　握り続けてきたが
我都没有休息过一天 一直坚持做寿司
これほど職人冥利に尽きるこたぁねぇ
作为一名厨师 没有比这更让我感到光荣的了
どうせあんたらが最後の客だ
反正你们也是最后的客人了
今夜は店の酒片っ端から飲み干してくれ
今晚把店里的酒都干了吧
マジっすか　大将
真的吗 老板
太っ腹すぎ
您太大方了
1.向曾经喜欢的人告白
2.给房间做个大扫除
3.从早到晚喝着啤酒懒散度日
4.骑摩托车兜风
5.编个脏辫
6.环游日本
7.爽吃不回转的寿司
8.看极光
9.和空姐联谊
10.蓄型男胡须
11.用超大电视机爽玩游戏
12.螃蟹自助大餐
-
どうしよっかな
先喝什么呢
-
大将　こっからここまで
老板 我要这些
コレが日本の猛暑日デスカ
这就是日本的高温吗
侮れマセン
不能小瞧啊
もう何日まともに風呂入ってねぇんだろうなぁ
已经好几天没正经洗过澡了
川で水浴びしても水草臭くなるし
在河边洗过后总有水草的臭味
たまにはきれいなお湯で体洗いたい
不说每天 偶尔真想找个干净点的澡堂洗澡啊
というわけで
所以
温泉だ
来泡温泉啦
悠闲地泡温泉
すげぇ
好厉害
湯畑　すげぇ
汤畑 好壮观
汤畑：群马县草津温泉最大的泉源。
やっぱり男性用でもはだけてしまいそうデスネ
男浴衣还是遮不住胸口啊
ぜいたくな悩みよね
奢侈的烦恼
すばらしすぎるぜ　お二人とも
两位都美极了
寝ても覚めても仕事のブラック企業時代に
在黑心企业上班时没日没夜地干活
こんな休暇を想像できただろうか
从未想象过这样的假期
コレが温泉地デスカ
这就是温泉胜地啊
公共広場が町の中心を占めるのはヨーロッパでは一般的デスガ
欧洲城市的中心经常是一片广场
日本では温泉町だけで　大変珍しい光景なんデスヨネ
但日本这样的城镇中心温泉乡还真是奇特
湧き出た源泉を中心に町が発展スルノデ
以喷涌的泉水之源为中心 城镇得以发展
さすがよく知ってるわね
你挺了解的嘛
草津温泉は
草津温泉
在江户到明治期间编写出的那本《诸国温泉功效图鉴》中
一直占据首位 天然涌泉有大小一百多处 PH值接近2具有强酸性
只需要1分钟就能注满160户人家的浴池 天然涌泉出水量日本第一
还有传言说除了相思病 什么都可以治 全国各地都有客人前来体验
日本人より日本に詳しい
比日本人还了解
恋の病以外万病を治すとうたわれ
据说「除了相思病外包治百病」
全国カラ多くの湯治客が訪れていたソウデスヨ
所以全国各地都有以泉治病的客人前来体验
恋の病以外ねぇ
除了相思病啊
じゃあ　俺のベアちゃんへの思いは
那我对小贝的思念
温泉に入っても治んないんだね
怕是泡了温泉也治不好了呢
恋か
相思啊
ほんとならこういうとこはデートとかで来たかったですよね
本来这种地方都是约会才会来的
なんか俺たちですいません
现在是和我们一起 不好意思
恋人なんて刹那的な快楽に時間と資源を浪費するより
与其把时间和资源浪费在恋爱上获得一时之乐
20代は知識の習得やスキルの熟練に投資した方が
不如在20多岁时多学习知识 磨练技能
出世も早いし　収入も増える
让自己早点事业有成 增加收入
パートナーの必要性は　それから考えても遅くはないわ
至于是否需要伴侣 在那之后再考虑也不迟
シズカさんらしいですね
真像你会说出的话
けど　俺は
不过我觉得
好きな人といれた方が　毎日もっと楽しくなるし
要是能跟喜欢的人在一起 每天会过得更开心
仕事も頑張れちゃう気がするけどなぁ
工作上应该也能更有干劲
バカらしい
真蠢
好きになってくれない人を好いたり
你有可能会喜欢上不中意自己的人
好きでもない人に好かれたり
又可能遇到不中意的人喜欢自己
恋愛なんて　面倒でコスパが悪くて
恋爱这种事既麻烦 性价比又低
時間の無駄なだけよ
不过是浪费时间罢了
大露天風呂　でかすぎだ
大露天浴池 这也太大了
俺が１番
我先泡
ちょ　ちょっと
等 等一下
温泉でゆっくりじゃなかったの
你不是说要悠悠闲闲地泡温泉吗
けどこれでようやく汗を流せるわ
不过这下子我终于能洗掉一身汗了
男どもは放っておいて　私たちも女湯に
不管你们男的了 我们也去女浴池
シズカさん　ソレが
闲 有个问题
女湯にお湯がありまセン
女浴池没有热水
ポンプが動いてないミタイデ
水泵好像坏了
うそ
不会吧
じゃあ　今この町でまともに入れる温泉は
那如今城里能够正常泡的温泉
この男湯だけ？
就只剩这个男浴池？
こんな極限の状況下だ
现在这种极端状况之下
やむをえず苦渋の決断を強いられるときもある
有不得不做出苦涩抉择的时刻
何も恥ずかしがる必要はありません
两位不必怀有一丝一毫的害臊
俺たちと…
跟我们一起…
無理　下品　不快
免谈 下作 恶心
全身全霊であなたたちを軽蔑させていただきます
请允许我全身心鄙视你们
ソレは違いマス　シズカさん
你说错了 闲
はるか昔よりコノ国には
这个国家从很久以前
便有着男女老少共沐一池的习俗，即混浴。但马修·卡尔布莱斯·佩里强烈否定这一习俗。
日本为在文化层面上更贴近西欧各国，提高国际声誉，便严令禁止混浴温泉，致其逐渐衰退。
但混浴文化的源头在于「以泉治病」。为尽可能让更多的客人共享天然温泉的药用效果，
这一文化不可或缺。
つまり　恥じることなどありまセン
也就是说 没必要觉得羞耻
混浴は歴史ある日本の誇るべき文化なのデス
混浴历史悠久 是日本应当引以为豪的文化
ありがとう
谢谢你
日本の文化を愛してくれて　ありがとう
谢谢你这么喜欢日本文化
いっぱいいた
好多僵尸
これじゃあ
这下子
温泉でのんびりなんてできないじゃない
都没法好好泡温泉了
困りマス
这怎么行
名所巡りとかしたかったのに
我还想泡遍各个名泉呢
あと少しでベアちゃんとの入浴タイムが
差一点我就能跟小贝一起入浴了
ちくしょう
混蛋
このままだと　車に戻れやしねぇ
再这样下去 我们都没法回到车子那里了
そのうちどこか行くことを願うしかないわね
我们只能祈祷它们能自己离开了
そんなことより温泉は
比起这个 温泉怎么办
俺　まだ全然のんびりしてねぇ
我还完全没开始享受呢
少しでもつかれたからましじゃないデスカ
好歹你还泡了一下呀
私だって汗流したいわよ
我也想洗掉一身汗
喉渇いた
口渴了
水の音？
有水声？
すげぇ
好棒
山の中に温泉が
山里竟然有温泉
マジで気持ちよすぎる
真的太舒服了
極楽どころじゃないな　こりゃ
天堂也不过如此吧
シ　シ　シズカさん
闲 闲 闲
すいません
对不起
俺　マジで気付いてなくて
我真的没注意到
マジで事故なんです
这完全是意外
わ　分かったから
我 我知道了
早く出てってよ
那你快点出去啊
それってズルくないですか
这也太卑鄙了吧
俺だってずっと温泉でのんびりしたかったのに
我也很想好好地泡一次温泉啊
温泉地に来てまでのんびりせずに帰るくらいなら
都到温泉镇了 却不能悠闲享受的话
ゾンビに食われた方がましです
我还不如被僵尸吃掉呢
こいつ　本気でただ温泉に入りたいだけなのか
这家伙 真的只是想泡温泉吗
じゃ　じゃあ
要 要不
その岩から　絶対こっちに来ないこと
以岩石为界 你绝对不能过来这边
はい
好的
振り向いたら即死刑よ
你要是敢回头 就立即处以死刑
はい
好的
さっきはごめんなさい
我为刚才的话道歉
あなたの恋愛観を頭ごなしに否定して
不容分说就否定了你的恋爱观
私の父は　私の生き方を認めない人だった
我的父亲一直不认同我的生活方式
自分の意見を認められてこなかった人はね
自己的想法总是不被认同的人
相手の意見を容易に認められないのよ
便会常常否定他人的想法
自分の立場を守るために　正当性を主張して
为了坚守自己的立场 宣扬自身的正当性
相手を否定するしかなかったから
只能去否定对方
だから　人に認められるかなんて気にせず
所以说 对于你这种不在乎他人的说辞
ただ感じたことを素直に言えるあなたが
能够直率地说出自己想法的人
羨ましくて　少し悔しくて
我很羡慕 又有点不甘心
いつもの悪い癖が出たの
于是犯了老毛病
本当はね　恋愛は苦手なだけ
其实吧 我或许只是逃避恋爱
傷つくのが怖くて
害怕会因此受伤
仕事がいちばんなことを理由にして
把工作第一当做借口
強がってきただけなのかも
逼自己不去恋爱吧
い　今のシズカさんは
现 现在的闲
とても素直ですよ
真的挺直率的
いつか私も誰かを好きになるなら
如果将来我喜欢上了某个人
こんなふうに素直な自分でいられる相手だといいな
希望那个人是个能让我像现在这样敞开心扉的人
いや　今のは別に　そうじゃなくて
不是 我刚刚的话没别的意思
あれ　あれ
那 那个
それって　つまり
那也就是说
山の中に温泉が湧いてやがるじゃねぇか
山里居然还有温泉
自然の中に自噴する野湯というものデスネ
这应该是自然喷涌出的纯天然温泉吧
つまんなそうにして
每一天无精打采
効率ばっかの毎日で
只顾着追求高效
お前ら
你们
いつの間にそんな関係に
什么时候变成这种关系了
いいっちゃいいが
虽然也不是不好
いや　その
不是 那个
ちょっと勿体ないね
但多少有些无聊
こ　これは違
这 这是误会
私も温泉につかりたかったのに
明明我也想泡温泉的
この日が人生のラストだと思えば
如果今天就给我的人生画上句号
ズルいデスヨ　二人だけで
就你们两个人偷偷泡也太狡猾了
親友の恋路を邪魔する気はないが
我不打算干扰朋友的恋情
スティーブも失笑
连史蒂夫也会不禁苦笑
この抜け駆けは　許せねぇ
但是你抢在前头泡温泉 不可原谅
なんか始めよう
开始做点什么吧
俺たちにもつからせろ
我们也要泡
Life & Death
もう何回目？なのに
已经第几次了？然而
入ってこないでよー
别过来啊
やめられないんだ　Like a ジャンキー
我却无法停止  Like a 瘾君子
超気持ちいい
好爽
温泉　最高デス
温泉天下第一
もう一回　さあもう一回
再来一次 来吧再来一次
14.玩蹦极
15.戴纯金手表
16.悠闲地泡温泉
17.坐露营车
-
温泉　最高
温泉天下第一
混浴
いくぜ　この世の果てまでyeah
出发吧 直到世界尽头yeah
もうしかたないわね
真拿你们没办法
-
さあ　幸せを探したいんだ
走吧 我想去寻找快乐
鍵は置いてったっていい
把钥匙丢在家里也未尝不可
生きて笑えていれば上等
能够活着笑着就心满意足了
さあ何もない場所だって
即便身处一片废墟
何もないわけじゃないさ
我也并非一贫如洗
どうだい？オーライ
怎么样？All right
今日にときめいて
就为今天而亢奋不已
さあ　この世の地獄で
来吧 我想在这个人间地狱
笑いあっていたいんだ君と
跟你一起开怀大笑
気の向くままに
随心所欲
さあ　全てが壊れて
来吧 若是一切都不复存在
そこから始めよう
故事就从这里重新展开
オーライ！今日を楽しんで
All right！尽情享受今天的精彩
寄り道したっていい
我们可以绕绕远路
急に歌い出したっていい
也可以放声你唱我和
全て終わる日まで
直到世界末日到来
次回　スリーハウス・オブ・ザ・デッド
下集 树屋 of the dead